# linkcutter
Установка программы:
1.	Импортируйте готовую базу данных links.sql к себе на сервер и добавьте её в бд.
2.	Импортируйте папку с программой LinkCutter к себе на сервер.
3.	В файле db.php укажите свой адрес сервера базы данных, имя пользователя от бд и пароль от бд. Имя базы данных менять не надо
4.	В файде index.php изменить строку $link (находиться на 8 строчке). Вместо http://linkcutter указать свой домен например: http://domensayt .Важно чтобы в конце ссылки не было слеша /.

Примечание:
Если вы запускаете программу на локалхосте, например таком как OpenServer. То сообщения на почту не будут приходить, а будут записываться в текстовые документы, к примеру в OpenServer они храняться по такому пути: OpenServer\userdata\temp\email
	Если программа будет размещена на хостинге, то сообщения будут приходить на почту.

Функционал:
		Чтобы сократить ссылку нужно зайти на сайт, и в поле “Ссылка для сокращения” ввести ссылку и после нажать на кнопку Сократить ссылку. Дальше у вас появится окно, в котором вы уже можете перейти по ссылке или отправить её на почту. Чтобы отправить на почту, вводите соответствующий email и нажимаете отправить. 
		Для входа в свой кабинет, на сайте, в поле которое находиться ниже  “Ссылка для сокращения” и подписаное как “Email” нужно ввести свою почту и после нажать войти. После вам на почту прийдет код который нужно будет ввести в поле которое появилось в окне. Если код верный, то вас перенаправит в ваш кабинет где вы сможете пересмотреть все свои ссылки и количество переходов по ним. 
	ВАЖНО: если вы хотите накрутить переходы для проверки, то это придется делать через разные браузеры. На одном компьютере с одного браузера засчитает только один раз.
